# **Пет-проект Flylady: бэкенд**

## Автор: Ольга Любимова

## [Адрес сайта](https://aelia.website/)

Репозиторий включает бэкенд приложения, предназначенного для автоматического определения ежедневных задач по поддержанию порядка и чистоты в доме по системе Flylady (Marla Silley). Пользователь создаёт дом, состоящий из пяти зон, и наполняет их задачами, которые выполняются по рабочим дням. Каждой зоне посвящена одна неделя месяца (первая и последняя неделя обычно не полные). Приложение определяет, какую задачу нужно выполнить сегодня, в зависимости от того, какая зона находится в работе.

Фронтенд находится [здесь](https://github.com/Aelia5/flylady-frontend).

**Реализован следующий функционал:**

1. Создание нового пользователя.
2. Авторизация пользователя.
3. Получение и редактирование данных текущего пользователя.
4. Создание, удаление и переименование дома текущего пользователя.
5. Поиск домов текущего пользователя.
6. Создание и переименование зоны в доме текущего пользователя.
7. Изменение порядка зон.
8. Создание, удаление и редактирование задачи для определённого помещения.
9. Отметка задачи как выполненной.

**Реализованы следующие технологии:**

Бэкэнд:
1. Разработка на express.js.
2. База данных MongoDB.

**Используемые языки: JavaScript.**

**Инструкция по запуску**

1. Создайте новую папку и перейдите в неё.
2. Клонируйте этот репозиторий.
3. Запустите MongoDB.
4. Установите зависимости: npm install.
5. Запустите приложение командой npm start.

**Системные требования**

Node.js, MongoDB 4.4.x.

**Статус проекта**

Проект запущен. Планируется доработка:

- подтверждение электронной почты и восстановление пароля;
- добавление опций (еженедельная уборка, утренний и вечерний ритуалы).
